# Инструкция по Markdown

Для выделения текста **курсивом** надо обрамить его (*):

*Курсив*

Для выделения текста **полужирным** надо обрамить его (**):

**Полужирный**

Для создания **НЕнумерованного списка** можно поставить (*/+/-) + (пробел) в начале строки:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

Во следующих подсписках будут отображаться другие знаки, в зависимости от количества пробелов.

*ля создания **нумерованного списка** - поставить (цифра) + (точка) + (пробел) в начале строки:
1. Элемент 1
0. Элемент 2
0. Элемент 3

Можно проставить только первую цифру, остальные проставятся автоматически.

**Зачеркнутый текст** делается обрамлением знаком тильда (~):

~~Пример зачеркнутого текста~~

## Работа с заголовками

Для создания **заголовка** достаточно в начале строки поставить знак (#)
в количестве 1шт - для хэдера, 2шт - для заголовка второгого уровня, 3шт - для третьего и т.д., 

Пример:

# Заголовок первого уровня

## Заголовок второгого уровня

### Заголовок третьего уровня

В декоративных целях заголовки можно «закрывать» с обратной стороны.

## Цитаты

Цитаты оформляются как в емейлах, с помощью символа `>`.

> «Письмо Ричарда Джереми Гринривера, сквайра, отцу графу Майклу Уильяму Гринриверу (Черновик) Здравствуй, отец! Как и обещал, пишу тебе по прибытии на территорию учебного кампуса.
Добрался ~~я в богажном отделении самолета экспресс-доставкой, в алкогольной коме~~ с небольшим изменением маршрута, и прибыл в город на восемь часов раньше.

## Исходный код

Блоки кода отбиваются 4 пробелами в начале каждой строки, или кнопкой TAB, или выделяются тройным апострофом 

    this is code example

## "Инлайн" код

Для вставки кода внутри строкий нужно заключать этот код в апострофы (на букве Ё). Пример: `<html class="ie no-js">`.

Если внутри кода есть апостроф, то код надо обрамить двойными апострофами: ``There is a literal backtick (`) here.``

## Горизонтальная черта

Cоздается тремя звездочками или тремя дефисами. Пример: 

---

## Ссылки

Это встроенная [ссылка с title элементом](http://github.com/Ascold87 "Моя ссылка"). 

Это — [без title](https://vk.com/ascoldsamurov).

А вот [пример][1] [нескольких][2] [ссылок][id] с разметкой как у сносок. 

Прокатит и [более короткая запись][] без указания id.

[1]: http://github.com/Ascold87 "Optional Title Here"
[2]: http://github.com/Ascold87 "And Here"
[id]: http://github.com/Ascold87 (And There)
[более короткая запись]: http://example.com/short

Вынос длинных URL-ов из предложения способствует сохранению читабельности. Сноски можно располагать в любом месте документа, они не видны пользователю.


